Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

source: Error: Could not find the spectral library {0} for this document.
chs: 错误：无法针对此文档找到谱图库{0}。
ja: エラー： このドキュメントのスペクトルライブラリ{0}が見つかりませんでした。

# EditLibraryDlg_GetLibraryPath_Spectral_Libraries
source: Spectral Libraries
chs: 谱图库
ja: スペクトルライブラリ

# FileEx_SafeDelete_Unable_to_delete_read_only_file___0_
source: Unable to delete read-only file: {0}
chs: 无法删除只读文件：{0}
ja: 読み取り専用ファイルは削除できません：{0}

# SkylineWindow_Publish_Retrieving_server_information
source: Retrieving server information.
chs: 正在获取服务器信息。
ja: サーバー情報の取得中。

# ExportReportDlg_ExportReport_Writing_report
source: Writing report...
chs: 报告书写中…
ja: レポートの書き込み中...

# MQuestIntensityStandardCorrelationCalc_Name_Standard_library_dot_product
source: Standard library dot-product
chs: 标准库点积
ja: 標準ライブラリ内積

# FastaImporter_ToFasta_Last_column_does_not_contain_a_valid_protein_sequence
source: Last column does not contain a valid protein sequence
chs: 最后一列不包含有效的蛋白质序列
ja: 最後の列には有効なタンパク質シークエンスが含まれていません

# SkylineWindow_ChangeSettings_Change_settings
source: Change settings
chs: 更改设置
ja: 設定を変更

# ViewLibraryPepMatching_AddPeptidesToLibraryGroup_Library_Peptides
source: Library Peptides
chs: 库肽段
ja: ライブラリペプチド

# ViewLibraryPepMatching_AddPeptidesToLibraryGroup_Library_Molecules
source: Library Molecules
chs: 库分子
ja: ライブラリ分子

source: Maximum neutral losses {0} must be between {1} and {2}
chs: 最大中性丢失数 {0} 必须在 {1} 和 {2} 之间
ja: 最大ニュートラルロス数{0}は{1}と{2}の間でなければなりません

# SkippedReportErrorDlg_btnOK_Click_No_Email
source: Please provide an email address at which we can contact you if we have any further questions regarding the error. If you prefer you can choose to report anonymously.
chs: 请提供电子邮件地址以便我们对该错误有任何其他问题时联系您。 如果您愿意，您可以选择匿名报告。
ja: エラーについてさらに質問がある場合、連絡を差し上げる電子メールアドレスを入力してください。 ご希望により、匿名でもレポートできます。

source: Cannot export medium tune transition list. The following precursors are missing rough tune results:
chs: 无法导出中等调谐离子对列表。以下母离子缺失粗略调谐结果：
ja: 標準調整トランジションリストはエクスポートできません。以下のプリカーサーの粗調整結果がありません：

source: Cannot use DIA window for precusor exclusion when 'All Ions' is selected as the isolation scheme. To use the DIA window for precusor exclusion, change the isolation scheme in the Full Scan settings.
chs: 当“所有离子”被选定为分离方案时，无法针对母离子排除使用 DIA 窗口。 如要将 DIA 窗口用于母离子排除，请在“全扫描”设置中更改分离方案。
ja: 単離スキームとして「すべてのイオン」が選択されている場合、プリカーサー排除にはDIAウィンドウを使用することはできません。 プリカーサー排除にDIAウィンドウを使用するには、フルスキャン設定で単離スキームを変更します。

# LibrarySpec_PEP_RANK_PICKED_INTENSITY_Picked_intensity
source: Picked intensity
chs: 选择强度
ja: 選択強度

# SkylineWindow_removePeakContextMenuItem_Click_Remove_all_peaks_from__0_
source: Remove all peaks from {0}
chs: 从{0}移除所有峰
ja: {0}からすべてのピークを削除

source: Must have an active iRT calculator to add iRT peptides.
chs: 必须具有有效的 iRT 计算器才能添加 iRT 肽段。
ja: iRTペプチドを追加するには、アクティブなiRTカルキュレータが必要です。

source: The instrument's firmware inclusion limit must be specified before doing a multiplexed DIA scan.
chs: 仪器的固件包含限制必须在执行多路复用 DIA 扫描前指定。
ja: 多重化DIAスキャンを行う前に装置のファームウェア包含制限を指定する必要があります。

# BiblioSpecLiteLibrary_Load_Failed_loading_library__0__
source: Failed loading library '{0}'.
chs: 加载库“{0}”失败。
ja: ライブラリ「{0}」の読み込みに失敗しました。

# LegacyUnforcedCountScoreDefaultCalc_Name_Default_co_elution_count
source: Default co-elution count
chs: 默认共洗脱计数
ja: デフォルト共溶出数

# DsvFileReader_ReadLine_Line__0__has__1__fields_when__2__expected_
source: Line {0} has {1} fields when {2} expected.
chs: 行 {0} 应有{2}个字段，但仅发现 {1} 个。
ja: {2}が期待されている場合、{0}行目には{1}欄があります。

# SpectrumMzInfo_GetInfoFromLibrary_Library_spectrum_for_sequence__0__is_missing_
source: Library spectrum for sequence {0} is missing.
chs: 针对序列 {0} 的库谱图丢失。
ja: シークエンスに対するライブラリスペクトルが{0}欠損しています。

# EditServerDlg_OkDialog_Unknown_error_connecting_to_the_server__0__
source: Unknown error connecting to the server {0}.
chs: 连接至服务器{0}出现未知错误。
ja: サーバー{0}への接続中の不明なエラー。

source: Cannot rename {0} more than once. Please remove either {1} or {2}
chs: 无法多次重新命名{0}。请删除{1}或{2}
ja: {0}の名前を1回以上変更することはできません。{1}または{2}を削除してください

source: The zip file is not a shared file. The file contains multiple Skyline documents.
chs: 压缩文件不是共享文件。文件包含多个 Skyline 文档。
ja: zipファイルは共有ファイルではありません。ファイルには複数のSkylineドキュメントが含まれています。

# ChromChartPropertyDlg_cbRelative_CheckedChanged_minutes
source: minutes
chs: 分钟
ja: 分

# TransitionFilter_FragmentEndFinders_3_ions
source: 3 ions
chs: 3 个离子
ja: 3個のイオン

# SpectrastLibrary_SpecFilter_SpectraST_Library
source: SpectraST Library
chs: SpectraST 库
ja: SpectraSTライブラリ

source: Error: The folder {0} does not appear to contain an Agilent QQQ method template. The folder is expected to have a .m extension, and contain the file qqqacqmethod.xsd.
chs: 错误：文件夹{0}无 Agilent QQQ 方法模板。 文件夹预计将拥有 .m 扩展名，并且包含文件 qqqacqmethod.xsd。
ja: エラー： フォルダ{0}には、Agilent QQQメソッドテンプレートが含まれていないようです。 フォルダには.m拡張子が付き、qqqacqmethod.xsdファイルを含むと予測されています。

# Regression_slope
source: slope
chs: 斜率
ja: 勾配

# CommandLine_ImportTransitionList_Adding__0__spectra_to_the_library__1_
source: Adding {0} spectra to the library {1}
chs: 正在添加 {0} 谱图到库 {1}
ja: {0}個のスペクトルをライブラリ{1}に追加中

source: The collisional cross section {0} must be greater than zero on line {1}.
chs: 第 {1} 行上的碰撞横截面 {0} 必须大于零。
ja: {1}行目の衝突断面積{0}は0より大きくなければなりません。

source: {0} optimized collision energies
chs: {0}最优碰撞能量
ja: {0}最適衝突エネルギー

# ExportOptimize_COV_FINE_Fine_Tune
source: Fine Tune
chs: 精细调谐
ja: 微調整

# ChromGraphItem_AddAnnotations_Explicit
source: Explicit
chs: 明示
ja: 明示的

source: Please specify a path to an existing spectral library.
chs: 请指定一个对应到现有谱图库的路径。
ja: 既存のスペクトルライブラリにパスを指定してください。

# ResultsGrid_ResultsGrid_Ratio_to_Global_Standards
source: Ratio to Global Standards
chs: 相对于总体标准品比率
ja: グローバル標準に対する比率

# SkylineWindow_ImportMassList_Unexpected_document_change_during_operation___0_
source: Unexpected document change during operation: {0}
chs: 操作过程中的意外文档修改：{0}
ja: 操作中に予期しないドキュメントの変更がありました：{0}

# ChromCacheBuilder_WriteLoop_Existing_write_threads___0_
source: Existing write threads: {0}
chs: 现有的线程写入：{0}
ja: 既存の書き込みスレッド：{0}

# ChromatogramExporter_GetExtractorName_Invalid_extractor_name_
source: Invalid extractor name.
chs: 无效的提取器名称。
ja: 無効な抽出名。

source: The precursor {0} for {1} has {2} transitions, which exceeds the current maximum {3}.
chs: 针对{1}的母离子{0}拥有 {2} 个离子对，这超过了当前最大数值{3}。
ja: {1}のプリカーサー{0}には{2}個のトランジションがありますが、これは現在の最大{3}を超えています。

source: Only BiblioSpec libraries contain enough ion mobility information to support this operation.
chs: 只有 BiblioSpec 库包含支持该操作的足够离子迁移信息。
ja: BiblioSpecライブラリのみが、この操作をサポートするイオン移動度情報を十分に含んでいます。

source: A calculator with that name already exists. Do you want to replace it?
chs: 具有该名称的计算器已经存在。 您是否想要替换它？
ja: その名前のカルキュレータが既に存在しています。 置き換えますか？

source: Are you sure you want to open a new database file? Any changes to the current calculator will be lost.
chs: 您是否确定想要打开一个新数据库文件？任何对当前计算器的修改都将丢失。
ja: 本当に新しいデータベースファイルを開きますか？ 現在のカルキュレータへの変更はすべて失われます。

source: Reference intensity dot-product
chs: 参考强度点积
ja: 参照強度内積

# RTPeptideGraphPane_UpdateAxes_Time
source: Time
chs: 时间
ja: 時間

# AnnotationDef_AnnotationTarget_Peptides
source: Peptides
chs: 肽段
ja: ペプチド

# SrmTreeNode_RenderTip_False
source: False
chs: 假

# EditStaticModDlg_OkDialog_Labeled_atoms_on_terminal_modification_are_not_valid
source: Labeled atoms on terminal modification are not valid.
chs: 末端修饰上的标记原子无效。
ja: 末端修飾上の標識原子が有効ではありません。

source: Otherwise, please cancel and install {0} version {1} first
chs: 否则，请首先取消并安装{0}版本{1}
ja: それ以外の場合は、キャンセルして{0}バージョン{1}を先にインストールしてください

# PasteDlg_ShowNoErrors_No_errors
source: No errors
chs: 无错误
ja: エラーなし

# XHunterLibSpec_PEP_RANK_PROCESSED_INTENSITY_Processed_intensity
source: Processed intensity
chs: 处理的强度
ja: 処理強度

source: Some background proteome proteins did not have species information, this selection may be suspect.
chs: 一些背景蛋白质组蛋白没有物种信息，此选择可疑。
ja: いくつかのバックグラウンドプロテオームのタンパク質には種の情報がないので、この選択肢は疑わしい可能性があります。

source: Optimized values must be valid decimal numbers.
chs: 最优化值必须是有效的十进制值。
ja: 最適値は有効な十進数でなければなりません。

# UniquePeptidesDlg_OkDialog_Exclude_peptides
source: Exclude peptides
chs: 排除肽段
ja: ペプチドを排除

source: Note: if you would like the command to launch a link, make sure to include http:// or https://
chs: 注：如果您想要此命令来启动一个链接，请确保包含 http:// 或 https://
ja: メモ：コマンドを使ってリンクを立ち上げる場合、必ずhttp://またはhttps://を含みます

source: Could not find the spectral library {0} for this document. Without the library, no spectrum ID information will be available.
chs: 无法针对此文档找到谱图库{0}。如果没有库，那么所有谱图 ID 信息将不可用。
ja: このドキュメントのスペクトルライブラリ{0}が見つかりませんでした。ライブラリなしでは、スペクトルID情報が利用できません。

# SkylineStartup_SkylineStartup_Import_FASTA
source: Import FASTA
chs: 导入 FASTA
ja: FASTAをインポート

# TruncatedPeakFinder_MatchTransition_Truncated_peak
source: Truncated peak
chs: 截短的峰
ja: 切断ピーク

source: Pip installation failed. Error log output in immediate window.
chs: Pip 安装失败。在即时窗口中记录输出失败。
ja: Pipのインストールに失敗しました。即時ウィンドウ内のログ出力エラー。

# CommandLine_Run_Exiting___
source: Exiting...
chs: 退出中...
ja: 終了中...

# AddIrtCalculatorDlgOkDialogThe_file__0__does_not_exist
source: The file {0} does not exist.
chs: 文件{0}不存在。
ja: ファイル{0}は存在しません。

# PythonInstaller_GetPython_Python_installation_completed_
source: Python installation completed.
chs: Python 安装已完成。
ja: Pythonのインストールが完了しました。

# DocNodeParent_GetPathTo_Index__0__exceeds_length__1__
source: Index {0} exceeds length {1}
chs: 指数 {0} 超过长度 {1}
ja: インデックス{0}が長さ{1}を超えています

# StaticMod_Validate_Invalid_amino_acid___0___
source: Invalid amino acid '{0}'.
chs: 无效氨基酸“{0}”。
ja: 「{0}」は無効なアミノ酸です。

# Resources.ReportSpecList_GetDefaults_Peptide_Quantification
source: Peptide Quantification
chs: 肽段定量
ja: ペプチド定量化

# MethodExporter_ExportMethod_Exporting_methods
source: Exporting methods...
chs: 方法导出中…
ja: メソッドのエクスポート中...

source: There is a naming conflict. You already installed a tool from a zip folder with the name {0}. Would you like to overwrite or install in parallel?
chs: 出现命名冲突。您已经从压缩文件夹内使用名称{0}安装一个工具。您是否想要覆盖或并行安装？
ja: 名前の不一致があります。{0}という名前のzipフォルダから既にツールをインストールしています。上書きしますか、それとも並行インストールしますか？

# VendorIssueHelper_CreateTempFileSubstitute_Local_copy_work_around_for__0__
source: Local copy work-around for {0}
chs: 针对{0}的本地复制应急措施
ja: {0}のローカルコピー回避方法

source: Click the Create button to create a new library or the Open button to open an existing library file.
chs: 单击“创建”按钮来创建一个新库或单击“打开”按钮来打开现有的库文件。
ja: 作成ボタンをクリックして新しいライブラリを作成するか、開くボタンをクリックして既存のライブラリファイルを開きます。

# TransitionTreeNode_GetLabel_irank__0__
source: irank {0}
chs: 针对离子对节点的同位素排名 {0}
ja: iランク{0}

source: The file {0} is not a BiblioSpec or Chromatogram library.
chs: 文件{0}不是 BiblioSpec 或 Chromatogram 库。
ja: ファイル{0}はBiblioSpecまたはクロマトグラムライブラリではありません。

# SkylineWindow_Paste_Paste_proteins
source: Paste proteins
chs: 粘贴蛋白质
ja: タンパク質の貼り付け

source: An isolation scheme is required to match multiple precursors.
chs: 分离方案要求匹配多个母离子。
ja: 複数のプリカーサーを一致させるには単離スキームが必要です。

source: Error: Failure attempting to save chromatograms file {0}
chs: 错误：尝试保存色谱图文件{0}失败
ja: エラー： クロマトグラムファイル{0}の保存に失敗しました

# PeptideSettingsUI_OkDialog_Changing_peptide_settings
source: Changing peptide settings
chs: 正在更改肽段设置
ja: ペプチド設定を変更中

source: Error: the retention time prediction calculator is unable to score. Check the calculator settings.
chs: 错误：保留时间预测计算器无法评分。 查看计算器设置。
ja: エラー：保持時間予測カルキュレータではスコアすることができません。 カルキュレータ設定を確認します。

source: Attempting to save results info for a file that cannot be found.
chs: 尝试针对无法找到的文件保存结果信息。
ja: 結果情報を保存しようとしているファイルが見つかりません。

source: The lab authority name {0} is not valid. This should look like an internet server address (e.g. mylab.myu.edu), and be unlikely to be used by any other lab, but need not refer to an actual server.
chs: 实验室机构名称{0}无效。它应该形如互联网服务器地址（例如，mylab.myu.edu），并且不可能被任何其他实验室使用，但无需参考实际的服务器。
ja: 研究室管轄者名{0}が有効ではありません。これはインターネットサーバーアドレス（mylab.myu.eduなど）のようなもので、他の研究室で使用される可能性は低いものの、実際のサーバーアドレスである必要はありません。

# EditServerDlg_OkDialog_The_text__0__is_not_a_valid_server_name_
source: The text '{0}' is not a valid server name.
chs: 文本“{0}”不是有效的服务器名称。
ja: テキスト「{0}」は有効なサーバー名ではありません。

# AllChromatogramsGraph_Cancel_Cancel_file_import
source: Cancel file import
chs: 取消文件导入
ja: ファイルインポートをキャンセル

source: The value '{0}' on line {1} is not a valid charge state.
chs: 第 {1} 行上的值“{0}”不是有效的电荷价态。
ja: {1}行目の値「{0}」は有効な荷電状態ではありません。

source: The raw file must be re-imported in order to show full scans: {0}
chs: 原始文件必须重新导入，以显示全扫描：{0}
ja: フルスキャンを表示するには、生ファイルを再インポートしなければなりません：{0}

# SrmSettings_ConnectLibrarySpecs_Settings_missing_library_spec
source: Settings missing library spec.
chs: 设置缺少库规格
ja: 設定にライブラリ指定がありません。

source: The label {0} is not a valid start fragment filter.
chs: 标记{0}不是有效的起始片段过滤器。
ja: 標識{0}は有効な開始断片フィルタではありません。

# ViewLibraryDlg_CheckLibraryInSettings_Add_Library
source: Add Library
chs: 添加库
ja: ライブラリを追加

# ScanProvider_GetScans_The_scan_ID__0__was_not_found_in_the_file__1__
source: The scan ID {0} was not found in the file {1}.
chs: 未能在文件{1}中找到扫描ID{0}。
ja: ファイル{1}内にスキャンID{0}が見つかりませんでした。

# CommandLine_ImportTransitionList_Importing_transiton_list__0____
source: Importing transiton list {0}...
chs: 正在导入离子对列表{0}...
ja: トランジションリスト{0}をインポート中...

source: Installing R packages requires an internet connection. Please check your connection and try again
chs: 安装 R 软件包需要网络连接。请检查您的连接并重试
ja: Rパッケージのインストールには、インターネット接続が必要です。インターネット接続を確認してからもう一度お試しください

# RenameProteinsDlg_UseFastaFile_Failed_reading_the_file__0__1__
source: Failed reading the file {0}. {1}
chs: 读取文件{0}失败。{1}
ja: ファイル{0}の読み取りに失敗しました。{1}

source: Instrument minimum m/z value {0} must be between {1} and {2}.
chs: 仪器最小质荷比值 {0} 必须在 {1} 和 {2} 之间。
ja: 装置の最小m/z値{0}は{1}と{2}の間でなければなりません。

# SkylineWindow_SetStandardType_Set_standard_type_to__0_
source: Set standard type to {0}
chs: 将标准类型设定为{0}
ja: 標準タイプを{0}に設定

source: Tried to get a window mask for {0}, a spectrum with previously unobserved isolation windows. Demultiplexing requires a repeating cycle of isolation windows.
chs: 尝试针对{0}获取窗口覆盖，因先前的分离窗口未观察到的测谱图。无需同时检测则请重设分离窗口。
ja: 以前の観察されていない単離ウィンドウを持つスペクトルである{0}のウィンドウマスクを取得しようとしました。逆多重化には、単離ウィンドウの繰り返しサイクルが必要です。

source: To export a scheduled method, you must first import results for all peptides in the document.
chs: 如要导出预定方法，您必须首先在文档中导入针对所有肽段的结果。
ja: スケジュールメソッドをエクスポートするには、まずドキュメント内のすべてのペプチドに対する結果をインポートする必要があります。

# BlibDb_MinimizeLibrary_Minimizing_library__0__
source: Minimizing library {0}
chs: 将库{0}最小化
ja: ライブラリ{0}の最小化中

source: will be deleted because the libraries they depend on have changed. Do you want to continue?
chs: 将被删除，因为其依靠的库已发生改变。您是否想要继续？
ja: 依存するライブラリが変更されたので削除されます。続行しますか？

# NextGenSignalNoiseCalc_NextGenSignalNoiseCalc_Signal_to_noise
source: Signal to noise
chs: 噪声信号
ja: 信号対ノイズ比

# ToolMacros__listArguments_Document_File_Name_Without_Extension
source: Document File Name Without Extension
chs: 没有扩展名的文档文件名称
ja: 拡張子なしのドキュメントファイル名

source: Error exporting the report, tool execution canceled.
chs: 导出报告出错，工具执行取消。
ja: レポートのエクスポート中のエラーです。ツールの実行がキャンセルされました。

# AbstractChromGraphItem_CustomizeXAxis_Retention_Time
source: Retention Time
chs: 保留时间
ja: 保持時間

# SkylineWindow_sequenceTree_DragDrop_Drag_and_drop
source: Drag and drop
chs: 拖放
ja: ドラッグアンドドロップ

# RefineListDlg_OkDialog_Do_you_want_to_continue
source: Do you want to continue?
chs: 您是否想要继续？
ja: 続行しますか？

source: Invalid number format {0} for collisional cross section on line {1}.
chs: 第 {1} 行上的碰撞横截面的数字格式{0}无效。
ja: {1}行目の衝突断面積に対する無効な数値形式{0}。

source: Invalid number format {0} for ion mobility on line {1}.
chs: 第 {1} 行中的离子迁移数值格式 {0} 无效。
ja: {1}行目のイオン移動度が無効な数値形式{0}です。

# CommandLine_ExportReport_Report__0__exported_successfully_
source: Report {0} exported successfully.
chs: 报告{0}已成功导出。
ja: レポート{0}が正常にエクスポートされました。

# Peptide_Validate_Peptide_sequence_exceeds_the_bounds_of_the_protein_sequence
source: Peptide sequence exceeds the bounds of the protein sequence.
chs: 肽段序列超出蛋白质序列的范围。
ja: ペプチドシークエンスがタンパク質シークエンスの境界を超えています。

# RenameProteinsDlg_OkDialog_Edit_name__0__
source: Edit name {0}
chs: 编辑名称{0}
ja: 名前{0}を編集

source: Your document does not contain compensation voltage results, but compensation voltage is set under transition settings.
chs: 您的文档不含有补偿电压结果，但补偿电压已在离子对设置中设置。
ja: ドキュメントに補償電圧は含まれていませんが、補償電圧はトランジション設定に沿って設定されています。

# ConfigureToolsDlg_btnFindCommand_Click_Perl_Scripts
source: Perl Scripts
chs: Perl 脚本
ja: Perlスクリプト

# ImportFastaControl_ImportFasta_The_document_does_not_contain_any_peptides_
source: The document does not contain any peptides.
chs: 文档不包含任何肽段。
ja: ドキュメントにペプチドが含まれていません。

source: Check the Instrument tab in the Transition Settings.
chs: 在“离子对设置”中核选“仪器”标签。
ja: トランジション設定の装置タブを確認します。

source: The file {0} does not exist. Click the Create button to create a new database or the Open button to find the missing file.
chs: 文件{0}不存在。单击“创建”按钮来创建一个新数据库或单击“打开”按钮来发现丢失的文件。
ja: ファイル{0}は存在しません。作成ボタンをクリックして新しいデータベースを作成するか、開くボタンをクリックして欠損しているファイルを検索します。

# BuildLibraryDlg_ValidateBuilder_The_directory__0__does_not_exist
source: The directory {0} does not exist.
chs: 目录{0}不存在。
ja: ディレクトリ{0}が存在していません。

# PeptideGroupTreeNode_RenderTip_Name
source: Name
chs: 名称
ja: 名前

source: Resolving protein details for {0} proteome
chs: 针对{0}蛋白质分辨蛋白质细节
ja: {0}プロテオームのタンパク質詳細の分解中

# HeavyModList_Title_Edit_Isotope_Modifications
source: Edit Isotope Modifications
chs: 编辑同位素修饰
ja: 同位体修飾を編集

# MQuestDefaultIntensityCorrelationCalc_Name_Default_dotp_or_idotp
source: Default dotp or idotp
chs: 默认点积或同位素点积
ja: デフォルト内積または同位体内積

# StartPage_PopulateWizardPanel_Import_DIA_Peptide_Search
source: Import DIA Peptide Search
chs: 导入 DIA 肽段搜索
ja: DIAペプチド検索のインポート

source: The document must contain targets for which to export features.
chs: 文档必须包含针对其导出特性的目标。
ja: ドキュメントには、機能をエクスポートするターゲットが含まれている必要があります。

source: Maximum transitions per file required
chs: 每个采集的文件之最大离子对
ja: ファイル毎に必要な最大トランジション数

source: Two transitions of the same precursor, {0} (m/z {1}) , have different iRT values, {2} and {3}. iRT values must be assigned consistently in an imported transition list.
chs: 来自同一母离子的两个离子对{0}（质荷比 {1}）具有不同的 iRT 值 {2} 和 {3}。iRT值必须在导入的离子对列表中分配一致。
ja: 同一プリカーサーの2個のトランジション{0} (m/z{1}) には異なるiRT値、{2}、{3}があります。iRT値はインポートされたトランジションリスト内では一貫して割り当てられなければなりません。

# IsolationWindow_TargetMatches_Isolation_window_requires_a_Target_value
source: Isolation window requires a Target value.
chs: 分离窗口需要一个目标值。
ja: 単離ウィンドウには目標値が必要です。

source: The ion mobility library specified could not be opened:
chs: 指定的离子迁移库无法打开：
ja: 指定されたイオン移動度ライブラリファイルを開くことができませんでした：

source: Imported peptide {0} with iRT library value is already being used as an iRT standard.
chs: 具有 iRT 库值的导入肽段{0}已经用作 iRT 标准。
ja: iRTライブラリ値を持つインポートされたペプチド{0}は既にiRT標準で使用されています。

# AreaReplicateGraphPane_UpdateGraph_Percent_of_Regression_Peak_Area
source: Percent of Regression Peak Area
chs: 回归峰面积百分比
ja: 回帰ピーク領域のパーセント

# FailedChromGraphItem_FailedChromGraphItem__0__load_failed__1__
source: {0} (load failed: {1})
chs: {0}（加载失败：{1}）
ja: {0}（読み込み失敗：{1}）

# RenameProteinsDlg_OkDialog__0__is_not_a_current_protein
source: {0} is not a current protein
chs: {0}不是当前的蛋白质
ja: {0}は現在のタンパク質ではありません

# EditStaticModDlg_OkDialog_There_is_a_Unimod_modification_with_the_same_settings
source: There is a Unimod modification with the same settings.
chs: Unimod 修饰具有相同设置：
ja: 同じ設定のUnimod修飾があります。

# SkylineWindow_OpenSharedFile_The_zip_file__0__cannot_be_read
source: The zip file {0} cannot be read.
chs: 压缩文件{0}不可读。
ja: zipファイル{0}を読み取れません。

# RescoreResultsDlg_Rescore_There_are_not_results_in_this_document
source: There are not results in this document
chs: 本文档中不含结果
ja: このドキュメントには結果がありません

source: The value '{0}' on line {1} is not a valid start time.
chs: 第 {1} 行上的值“{0}”不是有效的起始时间。
ja: {1}行目の値「{0}」は有効な開始時間ではありません。

# SkylineWindow_CheckResults_Click_OK_to_open_the_document_anyway
source: Click OK to open the document anyway.
chs: 以任何方式单击“确定”以打开文档。
ja: OKをクリックしてドキュメントを開きます。

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Precursor_Name
source: Precursor Name
chs: 母离子名称
ja: プリカーサー名

source: Use the Skyline Import Peptide Search wizard to build a spectral library from peptide search results on PRM data, and then import the raw data to quantify peptides using Skyline MS1 Filtering.
chs: 使用 Skyline 导入肽段搜索向导从 PRM 数据上的肽段搜索结果中构建谱图库，然后使用 Skyline MS1 过滤来导入原始数据，从而对肽段进行定量。
ja: Skylineのペプチド検索のインポートウィザードを使用してPRMデータのペプチド検索結果からスペクトルライブラリを構築します。その次にペプチドを定量化するためにSkyline MS1フィルタを使用し、生データをインポートします。

source: Error: The current peak scoring model is incompatible with one or more peptides in the document. Please train a new model.
chs: 错误：当前的峰得分模型与文档中的一个或多个肽段不兼容。请训练一个新模型。
ja: エラー： 現在のピークスコアモデルは、ドキュメント内の1つ以上のペプチドと互換性がありません。新しいモデルをトレーニングしてください。

# PeptideGridViewDriver_ValidateRow_Invalid_decimal_number_format__0__on_line__1_
source: Invalid decimal number format {0} on line {1}
chs: 第 {1} 行上的无效十进制数格式 {0}
ja: {1}行目の無効な十進数の形式{0}

# MassListRowReader_NextRow_Check_the_Modifications_tab_in_Transition_Settings
source: Check the Modifications tab in Transition Settings.
chs: 在“离子对设置”中核选“修饰”标签。
ja: トランジション設定の修飾タブを確認します。

# AreaReplicateGraphPane_UpdateGraph_Peak_Area_Normalized
source: Peak Area Normalized
chs: 归一化的峰面积
ja: ピーク領域の正規化

source: The peptide '{0}' already appears in the {1} list.
chs: 肽段“{0}”已经出现于{1}列表中。
ja: ペプチドは「{0}」が既に{1}リストに表示されています。

# ToolUpdatesDlg_InstallUpdates_User_cancelled_installation
source: User cancelled installation
chs: 用户取消安装
ja: ユーザーがインストールをキャンセルしました

# ColumnSet_GetColumnInfos_Unexpected_report_type
source: Unexpected report type
chs: 意外的报告类型
ja: 予期しないレポートタイプ

source: Retention time difference
chs: 保留时间差异
ja: 保持時間の差異

# EditPeakScoringModelDlg_UpdateModelGraph_Pi_zero__expected_nulls_
source: Pi zero (expected nulls)
chs: Pi 零（预期的零）
ja: Pi 0（予測空値）

source: Scheduled methods are not yet supported for DIA acquisition.
chs: 非数据依赖 (DIA) 采集不支持预定方法。
ja: スケジュールメソッドはデータ非依存取得に対し、まだサポートされていません。

# ConfigureToolsDlg_unpackZipTool_Title_and_Command_are_required
source: Title and Command are required
chs: 需要标题和命令
ja: そのツールをスキップするには、

# GraphFullScan_GraphFullScan_SIM
source: SIM
chs: 单离子检测

source: Choose a background proteome in the Digestions tab of the Peptide Settings.
chs: 在“肽段设置”的“消化”标签中选择一个背景蛋白质组。
ja: ペプチド設定の [消化] タブでバックグラウンドプロテオームを選択します。

# LossInclusionExtension_LOCALIZED_VALUES_Matching_Library
source: Matching Library
chs: 匹配的库
ja: 一致するライブラリ

# ResultsGrid_ResultsGrid_Average_Mass_Error_PPM
source: Average Mass Error PPM
chs: 平均质量误差 PPM
ja: 平均質量誤差PPM

# FileEx_SafeDelete_File_path_is_invalid___0_
source: File path is invalid: {0}
chs: 文件路径无效：{0}
ja: ファイルパスが無効です：{0}

# SkylineViewContext_GetDocumentGridRowSources_Proteins
source: Proteins
chs: 蛋白质
ja: タンパク質

# LossInclusionExtension_LOCALIZED_VALUES_Always
source: Always
chs: 总是
ja: 常に行う

source: Keep the existing iRT value or overwrite with the imported value?
chs: 保留现有 iRT 值或使用导入值覆盖？
ja: 既存のiRT値を保持しますか、それともインポートされた値を上書きしますか？

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Explicit_Drift_Time__msec_
source: Explicit Drift Time (msec)
chs: 明确的漂移时间 （毫秒）
ja: 明示的ドリフト時間（ミリ秒）

source: Exporting Isolation List ({0} cycles out of {1})
chs: 导出采集列表（来自{1}的 {0} 个周期）
ja: 単離リストのエクスポート中（{1}サイクル中{0}サイクル目）

# FileStreamManager_GetTempFileName_Win32_Error__0__
source: Win32 Error: {0}
chs: Win32 错误：{0}
ja: Win32エラー：{0}

source: The path '{0}' was not found among previously imported results.
chs: 在先前导入的结果中未发现路径“{0}”。
ja: これまでにインポートされた結果の中にパス「{0}」が見つかりません。

source: Cannot export fine tune transition list. The following precursors are missing medium tune results:
chs: 无法导出精细调谐离子对列表。以下母离子缺失中等调谐结果：
ja: 微調整トランジションリストはエクスポートできません。以下のプリカーサーの標準調整結果がありません：

# ReportShutdownDlg_ReportShutdownDlg_Report_the_error_to_help_improve_Skyline_
source: Report the error to help improve Skyline.
chs: 报告错误，以帮助改进 Skyline。
ja: Skylineの改善のため、エラーをご報告ください。

source: The chromatogram cache must be loaded before it can be changed.
chs: 色谱图缓存必须在其可以改变前被加载。
ja: クロマトグラムキャッシュを変更するには、変更前に読み込まなければなりません。

# ConfigureToolsDlg_AddFromFile_Cancel
source: Cancel
chs: 取消
ja: キャンセル

# AlignmentForm_UpdateGraph_Waiting_for_retention_time_alignment
source: Waiting for retention time alignment
chs: 等待保留时间校准
ja: 保持時間のアライメントの待機中

source: The peptide {0} was not found in the sequence {1}.
chs: 序列{1}中未发现肽段{0}。
ja: ペプチド{0}がシークエンス{1}で見つかりませんでした。
